Hei, hei! Stai lângă copaci.
Chiar acolo!
Fugi!
Iubitule!
Cred că știe.
Nu, nu știe. N-are cum.
Până își va da seama
că nu ne mai întoarcem,
vom fi plecați de mult.
Hei.
Ne riscăm viețile de fiecare
dată, când furăm pentru el.
De ce să nu ne riscăm
viețile pentru noi?
Nimeni n-a mai furat
de la Rabbit.
Nu știe.
Totul va fi bine.
-- BANSHEE ep.2 --
Traducerea: amper
Suntem pe drumul cel bun,
d-le Hanson?
Încă bâjbâim, după căderea
de tensiune, de ieri,
dar îi voi ține până târziu și
îi dăm de capăt până duminică.
Vineri.
Bine. Vineri. Mă ocup.
Mă ocup, nenorocitule.
Hai jos.
Știi cumva dacă Yoders
sunt plecați din oraș?
Da. Până marți.
Bine.
Pleacă de-aici.
- Gata, băieți.
- În regulă.
E o casă din zidărie originală.
Toate casele
din acest cartier
sunt de la sfârșitul
anilor 1920.
Dacă vrei, poți zugrăvi
peste verdele ăsta.
- Dar voi fi aici...
- Scuză-mă o clipă.
D-nă Hopewell, bună dimineața.
Ce faci aici?
La fel ca ceilalți.
Caut să mă stabilesc.
Camera asta are multă
lumină dimineața.
Vrei să vezi bucătăria?
Sigur.
Ce naiba faci?
- Te-ai antrenat.
- Ce naiba faci?
Asta e viața mea.
- Ana.
- Numele meu este Carrie.
Oricum, încă te iubesc.
Dacă e adevărat, atunci pleci
și nu te mai întorci.
Carrie?
Telefonul tău.
Rahat! Alo?
Drăguță bucătărie.
D-nă Hopewell,
aici dir. Merrick.
Te-am sunat să-ți spun
că Deva
iar lipsește de la școală.
Am vrut să văd
dacă e bolnavă.
Nu, nu este,
dar te asigur că va fi.
Sper că e bine.
Te rugăm anunță-ne. Mulțumesc.
Hei, e Deva.
Lasă un mesaj.
Sau nu lăsa.
Deva, unde ești?
Pfaaai!
Cum merge?
Omule.
Punem "craniile" cu astea?
- Sortează-le și arată-mi.
- Reed?
- Hei, Hanson.
- Hei, Reed.
Cine naiba sunt ele?
E ok. Sunt în regulă.
Valea.
Ei bine, veniți aici, fetelor.
Hai.
Tu ceri și Arno îți aduce.
Ștampila Red Skull
așa cum am promis.
Destul de dulce, nu?
Acum, dacă putem
soluționa conturile...
- Hei.
- Ah! Au, omule!
Hei, cap pătrat, te droghezi
când lucrezi pentru mine?
- Ești nebun?
- Nu, omule. Sunt profesionist.
Deci nu ești
prizat acum?
Sunt treaz, omule.
Uită-te la mine.
Praștia dracului.
Scoate-l de-aici.
Mișcă.
Nenorocitule!
Îți tăbăcesc fundul.
- Du-te dracului.
- Calmează-te, omule. Lasă-mă.
Futu-ți! Du-te!
Vino aici.
Ești în regulă?
Ce este?
Unele din pastile nu-s pure.
- E cofeină în ele.
- Știi ce?
Ce zici, dacă lași
chimia în seama mea
și te duci înapoi
să faci naibii, pastilele?
Ce se întâmplă?
Ești cooptat.
Mâine la miezul nopții,
la hambarul lui Yoder.
- Știi unde-i?
- Da.
Și voi fetelor,
veți răspândi vestea, nu?
Sigur c-o vom face.
Să mergem, Deva.
- Bună.
- Șerifule.
Ai întârziat.
Ce, am nevoie de învoire?
N-am dat de tine prin radio.
Acum sunt aici.
De ce-ai nevoie?
Am nevoie, sau avem nevoie,
ca șeriful
să răspundă la radio.
Bine?
Îl consider un sfat.
Nu știu cum ai procedat
în Oregon...
- Taci din gură, Brock.
- Ce?
- Ce naiba mi-ai spus?
- Nu-ți spun de două ori.
D-le Proctor.
Uite-l.
Arată dureros.
Voi supraviețui.
Putem vorbi în privat?
Fripturi Kobe. Cele mai bune.
Mulțumesc.
Mi-ai salvat viața.
Îmi făceam doar meseria.
Sunt sigur că ai spicuit
până acum că sunt oameni
în Banshee,
primarul fiind printre ei,
care ar fi fericiți
să mă vadă prăbușit.
Din ce motive?
Oh...
Unii oameni consideră
afacerea mea un pic agresivă.
Nu neg asta.
Nu toată lumea îmi împărtășește
viziunea pentru acest oraș.
Dar asta-i o discuție
pentru altă dată.
Motivul pentru care am venit
e să te previn de frații Moody.
Să mă previi?
Da, poate că ei se scaldă într-un
fond genetic superficial,
dar sunt cu înverșunare
loiali clanului.
Sunt în oraș aproape
de pe vremea oamenilor mei.
Și vor căuta vărsare de sânge.
Voi fi atent.
Șerifule, nu te-aș deranja
dacă n-aș crede că ai
o problemă serioasă în mâini.
Nu-ți neg abilitățile.
Dar mâinile îți sunt legate
de acest birou,
în timp ce eu am talent
în rezolvarea acestor
probleme, în liniște.
Îți apreciez grija,
dar...
Mă voi ocupa de lucruri
pe măsură ce apar.
S-ar putea să vorbesc
la modul general, șerifule,
dincolo de situația Moody.
Vezi tu, am un mare număr
de interese locale în afaceri
care trebuie să meargă
fără probleme.
Aceste interese pot ocazional
să genereze dificultăți,
dar generează și venituri.
Venituri importante.
Ce vrei, d-le Proctor?
Aș putea să te întreb
același lucru, șerif Hood.
Sunt bine.
Dar îți mulțumesc.
Ai grijă de asta.
S-ar putea altera
destul de repede.
- Unde-mi sunt banii?
- Îi vei primi.
- Unde ai aterizat?
- În iad.
Ai vreo idee
de ce sunt înconjurat?
De jocuri Arcade,
de vată pe băț,
și pescarușii naibii.
Aia-i o pelerină?
E Diane von Furstenberg,
fetițo.
Hâșșș. Du-te, rămâi gravidă.
- Deci?
- Cățea, ai noroc de data asta.
Lucas Hood, practic
nu are rude în viață,
pe fosta soție și fiul lui
nu i-a văzut de ani de zile.
N-am putut găsi nici
măcar prieteni apropiați.
Și nu e nici popularizat.
Nu e pe Facebook,
nici pe Twitter.
Acoperirea ta e bună,
pentru moment.
Exceptând...
Exceptând ce?
Exceptând faptul că
fiind unde ești
te face cel mai prost
nesuferit ce-l știu!
Nu tu, Snooki (Nicole Polizzi).
Deci, cum arată?
Arată bine.
Stai!
Scuze, a fost
o săptămână grea.
- Ești bine?
- Da.
Atunci hai să ne distrăm.
Tu și Hula Poppers ai tăi.
Dacă vrei un meci serios,
pregătește-te.
Metoda e momeala vie.
Nu. Am câștigat
concursuri de pescuit
pe când erai doar
un strop de spermă.
Am auzit că șeriful cel nou
stă deasupra garajului tău.
E ciudat pentru un fost pușcăriaș
să închirieze unui om al legii.
Nu te deranjează?
Se pare că nu la fel de mult
ca pe tine.
La un moment dat, aș putea pune
la îndoială loialitatea ta.
Nu, eu sunt doar un
fost deținut, falit.
Nu aleg părțile.
Kai.
Vorbești despre meciuri serioase?
Hood e un jucător serios.
Cum n-ai mai văzut.
Deci, dacă te pui cu el,
e bine să fii pregătit.
Ai grijă de tine, Sugar.
Da, și tu.
Nu, nu, nu. Nu poți
fi aici în seara asta.
Și totuși sunt.
E priveghiul lui Cole Moody.
Frații lui sunt mai beți
ca de obicei,
dacă așa ceva e posibil.
Am avut deja două bătăi.
Au fost doar între
membrii familiei.
Pot primi măcar un sandviș?
Bine.
Bine, doar...
Orice, numai să te scot
de aici.
Uite, ține. Haide, ia-le.
Haide, mănâncă.
Mai multe dacă vrei.
Haide.
Bine?
Șerif Hood.
Da?
Nu știi cine sunt, nu-i așa?
Încă nu.
Sunt Kat Moody.
Mi-ai ucis soțul.
Și acum stai aici
mâncând mâncarea
pregătită pentru priveghi,
mâncare plătită de mine.
Îmi cer scuze
pentru mâncare.
A fost destul de bună.
Dar nu pentru uciderea
soțului meu?
M-a lovit în cap cu o țeavă
și apoi a tras cu pistolul
la o petrecere.
Deci, îmi pare rău
pentru durerea ta...
Te-a deranjat tare.
A făcut-o.
Ești a doua femeie
ce mă lovește azi.
Pun pariu că e o zi slabă
pentru tine.
Iisuse Hristoase.
Marcus, Dex, lăsați pistoalele.
Taci, Kat, du-te înăuntru.
Voi, băieții Moody, clar sunteți
ca pistoalele voastre.
Aveți permise pentru alea?
Nu vei mai apuca să afli.
Nu veți împușca un om
la priveghiul fratelui vostru.
Ce naiba-i cu voi?
Facem asta pentru Cole.
Cole a fost un bețiv înrăit
și a primit ce-a căutat.
Ai grijă cum vorbești, târfă.
Te ucid și pe tine.
Hei, tu ești Marcus, da?
Și tu ești Dex?
Așa-i.
Bine, Marcus, Dex,
- aveți dreptul să tăceți.
- Oprește-te.
Tot ce spuneți poate fi folosit
împotriva voastră la tribunal.
- Crezi ce tupeu are tipul ăsta?
- Crede că ne arestează.
- Aveți dreptul la un avocat.
- Taci dracului din gură.
De ce nu mă obligi?
Haide.
Marcus, Dex,
cafeaua vi se răcește.
Asta nu te privește, Sugar.
Mă privește în aceeași măsură.
Haide.
Dacă nu-ți permiți un avocat,
instanța va desemna unul pentru
tine, și probabil e unul prost.
Șerif Hood,
sunt beți și cretini,
dar jelesc în felul lor.
Dispăreți dracului de-aici.
Hai.
Nu s-a terminat, Hood.
Vom fi după tine.
Voi fi ăla din mașina
cu girofar.
La ce naiba te uiți?
Și tu ești...?
Să mergem.
Ține liziera încă vreo 3 km.
Vei fi bine.
Ce vrei să spui?
Unde mergi?
- Îi dezorientez.
- Nu, nu te las!
Ascultă-mă.
Ai avut dreptate cu Rabbit.
- Știa. Știa.
- Nu face asta.
Nu face asta.
Putem reuși.
Hei! Te ajung din urmă.
Te iubesc. Te iubesc.
Ia diamantele.
Te ajung din urmă.
Du-te!
Chiar acolo!
Te-am prins!
Stai unde ești.
Culcă-te la pământ,
chiar acum.
Mâinile sus. Nu face...
Haide.
Recepționat. L-am prins.
Hei.
Ești bine, iubito?
Da.
Doar un vis urât.
E raportul Moody?
Da.
Ar trebui să fie.
Dacă aș fi știut
că sunt atâtea hârtii,
nu l-aș fi împușcat.
Haide, ai făcut asta
și în Oregon.
Da, nu eram
nici atunci mai bun.
Ai completat raportul
incidentului de două ori.
Și trebuie atașat
la foaia SdS.
- SdS?
- Supravegherea de stat.
Ai completat formularul
de descărcare din gestiune a armei?
Știi,
șeriful Morgan o punea pe Alma
să facă toate astea pentru el.
Ei îi place. Cumpără-i doar
o sticlă de vin bun.
Uită-te peste raport
când e gata.
Vândut.
Ne-ai dat cuvântul că
nu mai chiulești de la școală.
- Notele mele sunt bune.
- Nu asta-i ideea.
Deci, unde ai fost
azi după-amiază?
Ce contează?
E sâmbătă.
- Și eu am note bune.
- Super, Max.
Deva, nu-i o glumă. Mama și
cu mine suntem îngrijorați.
N-aveți motive de îngrijorare.
- Bine?
- Nu așa pare.
Ce...
A mers bine.
Nu pot face asta acum.
Hei, n-am terminat.
Femeile, așa-i?
Tu micule...
Tată...
Dacă te transformi
într-un adolescent, te ucid.
Ce-ai acolo?
Arată-mi.
Dă-i încoace.
De unde-i ai?
- D-le Bowman.
- Adjunct Brock.
Cu ce vă putem ajuta?
- Tu ești noul șerif?
- Așa e.
Se întâmplă ceva
la ferma Yoder, diseară.
Un fel de petrecere
în hambar.
- Un rave (dezmăț)?
- Da.
Fiul meu a folosit acest cuvânt.
I-a văzut pregătindu-se.
Un rave în orașul ăsta?
Emmett.
Da, mulțumesc că ați venit.
Șerifule, nu vei pomeni numele
familiei mele în treaba asta?
Da, n-ai fost niciodată aici.
Mulțumesc.
Fiica mea, Rebecca.
- Bună seara.
- Bună seara, șerif Hood.
Mă bucur să te cunosc.
Și eu.
Rebecca, urcă.
Ce se întâmplă?
Mergem la război?
Rave-iști ăștia sunt
o afacere extrem de organizată.
E gândită pentru unicul
scop de a vinde droguri.
Și unde sunt droguri,
există și arme.
De obicei, până să aflăm,
locul e distrus și toată lumea
e plecată de mult.
Să mergem.
Bine?
Da.
Of, Doamne.
Sunt atât de mulți oameni.
Suntem cu Hanson.
Beaty și Deva.
Asta va ajuta?
- De ce nu așteptați ca alții?
- VIP-uri? Frumos.
Hei, Hanson!
Da, poliția e liniștită?
Bine, la muncă.
- Hei!
- Ai reușit.
Care-i treaba? Oh, Doamne.
- Gustări, cineva?
- Oh, "cranii"!
- Ce este?
- Este E.
Bună, scumpule.
Ești bine?
- Da.
- Bine.
Deva.
Deva!
Deci, care-i planul?
Bine, sunt doar
două căi de acces...
intrarea din față și mai există
o ușă de serviciu în spate.
Ar trebui să fie destul
de ușor de acoperit.
Da, dar numai Dumnezeu știe
câți copii sunt de fapt acolo.
Declanșând o panică,
s-ar putea ajunge rapid
de la rău, la și mai rău.
Ce faci?
Trebuie să vedem
ce e înăuntru.
Dacă pot găsi
tipul responsabil,
putem rezolva asta
fără să pornim o revoltă.
Deci, vei rătăci pe-acolo,
întrebând cine-i responsabil?
- Ãsta-i planul tău?
- Da.
Minunat.
Nu ești cam bătrân
să faci pe adolescentul?
Sunt tânăr la inimă.
Nu poți fi fără uniformă, Hood.
Ai obligația legală
să te identifici.
Mereu e așa multă distracție?
Sunt aici pentru rave.
- Nu e nici un rave aici.
- Hai, băieți, de ce-i nevoie?
Rahat. Glumești?
Nu poate... nu poate
să facă asta, nu?
- Face cu mâna.
- Da.
Ce facem?
Moore, care-i "scorul"?
Moore, mă auzi?
Am întrebat care-i "scorul".
Moore, ce naiba? Răspunde.
Cineva să vadă de Moore.
Nimic?
Sunt Deva. Lasă un mesaj.
Sau nu lăsa.
Reed? Reed.
Ce este?
Reed! Reed!
Ajutor! Cineva să mă ajute!
Reed!
Cineva...
să mă ajute!
Vă rog!
Ajutor!
Ceva nu-i în regulă. Sunați
paramedicii și veniți aici.
Trebuie să oprim
ce-i aici, rapid.
Toată lumea, ne roim.
Mergem spre sud.
Five-O, mișcați-vă acum!
Cineva, ajutor! Ajutor!
Ajutor!
- Cineva să mă ajute.
- Hei, hei, hei.
Haide. Haide.
Mișcă!
Uită-te la mine. Uită-te la mine.
Ești bine?
Ești bine? Deva?
Departamentul șerifului.
Vă rugăm să ieșiți
într-o manieră ordonată.
Rămâi aici. Nu te mișca.
Rămâi acolo.
Ieșiți afară! Afară!
Hei!
Ești bine?
Sunt bine.
- E încărcat?
- Încărcat.
- Ceva?
- Nu.
În regulă. Gata? Încarcă.
- Bine, am terminat.
Nu, nu!
Nu! Oh, nu!
Reed! Nu!
- Oh, Dumnezeule!
- Șșșt. E în regulă.
Oh, Doamne.
Stai calm. Întoarce-te.
Uite aici.
Reed Schumacher.
Senatorul Schumacher.
Ãsta e fiul lui.
La ce dracu' te uiți, târfă?
Hei, ține-ți gura.
Ți-am pus o întrebare, cățea...
la ce dracu' te uiți?
Șerif! Șerif! Hood!
Lasă-mă dracului.
Haideți,
vă duc pe amândouă acasă.
Hood, hei,
ce dracu' a fost aia?
Las-o baltă, Brock.
Ai bătut un rahat
de delincvent încătușat
- în fața a 10 martori.
- A meritat.
Nu știu cum ai făcut
lucrurile în vest,
dar aici nu poți continua să faci
regulile cum te taie capul.
Bine? Ne pui pe ceilalți
într-o situație imposibilă.
Urcă.
Și ce naiba
ar trebui să fac?
Știi ce?
M-aș gândi serios la demisie.
- Da?
- Da.
Știi ce, șerifule?
Am fost aici
cu mult înaintea ta
și voi mai fi mult aici,
după ce pleci,
iar după cum arată,
va fi destul de repede.
Poate.
Dar acum
cea mai deșteaptă mișcare
din cariera ta
ar fi să nu-mi stai în cale.
Stai!
Ce...
Mi-ai tăiat, dracului, degetul.
Afacerea cu ecstasy
aduce venituri
de un sfert de milion
de dolari pe săptămână
în Philadelphia și DC.
Am cheltuit bani serioși,
să dezvolt rețeaua asta.
Și pentru că nu-s idiot,
n-am vândut nici o pastilă
în ținutul ăsta.
Nu mă piș unde dorm,
d-le Hanson.
Tu, pe de altă parte,
mi-ai pus o grămadă de gunoi
chiar în mijlocul patului.
Mi-ai furat "craniile",
ai făcut o fiertură infectă
care a ucis un băiat.
Dar nu orice băiat.
Băiatul unui senator.
Ai înțeles?
Ai dezlănțuit o furtună
de rahat asupra mea.
Îmi pare rău, d-le Proctor.
Acum...
Vreau să te uiți la Preacher.
Acum Preacher are gustul tău.
Îți dau 60 de secunde.
Ce? Vorbești serios?
Începând de acum.
Aport!
E greu să vezi
pe cineva că moare.
Prima dată,
eram mai tânăr decât tine.
Un copil din cartier
a încercat să treacă
peste calea ferată.
S-a împiedicat de pietriș și...
știi.
Treaba e că...
nu găsești sensul
la așa ceva.
Da?
Nu are nici un sens.
M-ai auzit?
Tu doar...
Nu știu.
Accepți la un moment dat.
A fost un prieten de-al tău?
Copilul de pe șine?
Nu.
Nu, a fost doar un măgar
din cartier.
Și eu am fost un alt măgar
ce l-a provocat
să învingă trenul de 5:15.
Acum, ascultă-mă.
Vei fi bine.
Traducerea: amper
Uitați-vă până la sfârșit!!!
Sfârșitul ep.2.